走吧
回實驗室吧
什麼事啊
你的事啊
怎麼可能啊
校長把你留下來
就專門因為我的事
真的
我們剛剛單獨
聊你的課題
他說中科院
那邊有一臺
中央離子束聚焦設備
平時不外借的
可是可以為我們
申請看看
真的嗎
真的
要不然我幹嘛騙你啊
對了
你剛在組會上
真的有嚇到我啊
我沒見過有人
敢這樣跟李校長講話
你也不敢嗎
我當然不敢了
我好厲害呦
不是
重點是我的課題
他也挑不出毛病
不過我的課題
你說他為什麼
不跟老蔣商量
要跟你說呀
因為我是天才吧
天才還要靠我
救你的命
那你就是天才的
救命恩人哪
明天大家休息
今天晚上來我家吃飯吧
大家慶祝一下
慶祝什麼
當然是慶祝
臨床試驗的成功啊
沒呢
那件事還早呢
那還有什麼好慶祝的
我猜是慶祝
咱們實驗室的兩名同事
在一起了吧
還是老張懂我啊
行
那我們先走了
收斂點
你說
楊嵐航本來說
他讓翟青亦
他們幾個去買
我可不放心
就那小屁孩
我估計他連蔥跟蒜
他都分不清
我哪放心呢
那你把車開成這樣
嵐航師哥就能放心啦
不是
我車開得怎麼啦
楊嵐航說我開車挺好的
挺好的 挺好的
不過他不知道
我今天開車
我偷摸拿了他車鑰匙
有癮
到底什麼情況呀
我對你們倆的印象
還停留在
她喊你茄子的時候
你們倆不是一直都
水火不容嗎
這關係緩和
也就最近幾個月的事情
怎麼就
突然就在一起了呢
是啊
我還記得他們
臨床試驗之前
連彼此的微信都沒有
真的
難不成臨床試驗
還有後遺症啊
那不可能
他換的是心臟瓣膜
又不是腦子
大神
不管你做什麼決定
我都支持你
對
我知道你們兩個
應該也憋壞了
那就一次問完吧
好不好
都問我吧
來
你跟李菲菲
真的在一起過嗎
是她先甩的你
還是你先甩的她
那個女明星
我們還一起吃過飯呢
當時小白也在
簡直是修羅場
真的 這麼殘忍
什麼修羅場
我跟李菲菲
一點關係也沒有
大神
這就是你的不對了
你怎麼可能
一提到女明星
就打太極啊
你必須說清楚
不是
我 我跟她真的
一點關係都沒有
回來啦
在凌凌面前
什麼話都不要亂說
聽到沒有
知道 知道 知道
坐著幹嘛呀
選秀這麼好看啊
過來幫忙
幫忙 幫忙 幫忙
幫忙 幫忙
幫忙
合同我看過了
沒什麼問題
已經簽字寄出去了
你這沒必要給我
發這麼大紅包吧
這個你不需要想太多
這個是我想把小西瓜
和小星星贖回來的錢
行
那我一會兒給你送過去
這麼說
以後每次贖包一次
就能見上一面
我還真是好人有好報啊
想我沒有
有沒有想 有沒有想
放心吧
拿走時候什麼樣
還回來就還是什麼樣
我的小西瓜
你怎麼都蔫巴了呀
你可別碰瓷啊
我動都沒動它
肯定就是你
一直把它們放後備箱
都沒有呼吸到新鮮空氣
沒關係
媽媽回來了啊
來 進去 進去
真可憐
不過算了
看在你幫我救急的份上
我就不跟你計較了
走吧
我不走
我警告你啊
別想賴我這兒
你以為我想
賴在你這兒啊
我是無家可歸
航航說他們實驗室
在家裡要搞一個
課後學術研討會
我這時候回去
不光是打擾他們
還是阻礙
社會人類的進步
不可以
我們看個電影吧
你是不是喜歡看恐怖片
慢點 慢點
小心點啊
來來來
小心 小心 小心
嵐航做飯我知道
沒想到 凌凌
你廚藝也這麼好呀
來 給
不是說談戀愛
要找跟自己互補的人嘛
這就是你過時了吧
誰說一定要找互補
小屁孩 你先喝
為啥呀
看來小白真把自己
當成這兒的女主人了
你說什麼呢你
你信不信我跟楊嵐航
一起雙殺你
你說什麼虎狼之詞呢
給 靜靜
來來來 不好意思啊
那個慶祝你們
祝你們雙殺
也祝每個人都可以找到
屬於自己愛的人哪
有情人終成眷屬
乾杯 乾杯 好
乾杯
乾杯 乾杯
少喝點
快快快
快吃菜 快吃菜
一會兒涼了不好吃了
快快快
我覺得這魚不錯
我要嘗嘗這個魚
吃啊 吃啊
來 蝦滑
蝦滑特意我給你煮的
謝謝啊
你吃 吃一點
你也吃 你也吃
小白
你做這個魚
味道蠻像外賣的哦
你放下筷子 你別吃
來
放那兒就行
幫我捋一下這個袖子
謝謝
這個局明明是我組的
結果菜是你買的
飯是你煮的
現在你還在洗碗
你是我女朋友啊
又不是來做苦力的
想什麼呢你
我呢 就是覺得你最近
身體不好
想讓你多休息一下
你等著
等你身體好了
我就讓你知道
什麼是真正的大爺
真的
好吧 那
那我就陪你吧
今天真的很開心啊
家裡從來沒有
來過這麼多人
然後你煮的每一道菜
都很好吃
我真的也都很喜歡
雖然我常說自己是天才
但我也只是
隨口說說而已你看
錢沒有我媽賺得多
科研成就呢
也沒有我爸厲害
跟同年齡人比起來
也不是最強的
但還好
就我眼光好
選了一個獨一無二
天下第一的女朋友
過獎 過獎了
沒有你說的這麼厲害我
好了 好了 好了
別洗了
杯子都要被你戳到破了
來
我看我以後呢
不能讓我女朋友
做家務事了
這樣太浪費水了
等一下
你老實說
你是不是上網搜了什麼
情話一百句大全
你倒是提醒我了
你還是跟我
表白過的人呢
那就是我的人生污點
不要再提了好不好
不行
至少我想要
把我當時想做的事情
給補上
你這樣我怎麼洗碗啊
我還有好多沒洗呢
你先出去 出去
別洗了
今天也很晚了 你就
就別走了吧
等一下 什麼別走了
那我
我是住在這兒嗎
就歐陽跟關瀟鬱
現在在你家
所以我在想
我們是不是可以給他們
一個機會
你就別洗了吧
反正
我等一下再洗
我的大哥呀
這個片子
我都看了三遍了
都免疫了好不好呀
我
我就是膽子小不行嗎
你膽子小
看什麼恐怖片啊
膽子小
我就不配看恐怖片了嗎
你不知道
膽子越小
越想看恐怖片
那你膽子這麼小
你幹嘛自己不回去看呀
我現在回去
白凌凌還沒回來呢
白凌凌回不回來
跟你回不回去
有什麼關係啊
她沒回來
說明她在我家呢
那我現在回去幹嘛
人家兩個談戀愛
我站在旁邊鼓掌嗎
行
那你自己看吧
我先回屋睡覺了
我不行了
別別別 別啊
我 我
我害怕
我好歹是你甲方
別留下我一個人
就是因為你是甲方
我才讓你留下來
在我家看恐怖片
放開
小點聲
開開開 開門
快 快開門
我害怕 我的媽媽呀
開 開門
快快快
他留我過夜 怎麼辦
待會兒出去的時候
我該怎麼辦哪
做個男人
明白了
航航
你也睡沙發啊
那我現在立刻回來
我們一起去床上
睡個回籠覺好不好
你覺得到底哪一個
比較好啊
是游艇約會
反正我也有
游艇的駕照
還是海邊度假村
我覺得這也不錯
但
我都讓你睡床上了
你可不可以認真
回答一下我的問題啊
你一晚上都沒睡
你不困嗎
我就是一個晚上
都沒有睡
因為我在思考
這個問題啊
我們都已經在一起
快要半年了
但每天窩在實驗室里
這樣也不對吧
所以我就想
怎樣才可以
像普通的情侶一樣
好好地約會
普通情侶約會
不就是吃飯 逛街
看電影嗎
你這一上來就整個游艇
會不會太誇張了一點
但吃飯 逛街
看電影
會不會又太普通了
那你就在普通之中
找新意嘛
慢慢找
肯定可以的
怎麼找
到底怎麼找啊
晴雨莊園最後
居然找了李菲菲
做代言人
快看
別看她粉絲山呼海嘯的
在大神面前
不還是個小迷妹
還別說
我們家大神還真挺厲害
這麼有名氣
又漂亮的女孩喜歡他
他居然還能
抵擋得住誘惑
是吧 老張
今天是新聞發佈會
我跟她也算有點交情
肯定得支持一下
是得支持一下
我跟她一點都不熟
你知道的
我 我就見過她一面
你緊張什麼呀
我不是那麼小氣的人
來來來 看看看
看吧 看吧 看吧
看看看
我們聊我們的啊
周末有空嗎
要不要去歡樂谷玩一下
可以啊
你肯定沒時間吧
你得去支持一下
小白
這個李菲菲包藏禍心
還對大神賊心不死
你可要小心啊
放心吧
他跑不掉的
她是不是飄了
我聽得見啊
吃飯 吃飯 吃飯
李菲菲
李菲菲 我愛你
好漂亮
李小姐
等一等 等一等
請問有什麼事
那個
我 我是晴雨莊園的
助理工程師
我也是李小姐的粉絲
我們可以拍個照嗎
不太方便
可以
我們在這裡拍吧
我也要 我也要
我也要
我也要 李菲菲
你認識楊嵐航嗎
到啦
是啊
怎麼樣
喜歡嗎
你怎麼知道
這種地方的呀
好美呀
是吧
看看照片
這什麼啊
哪一張
什麼啊
那我看
你看你的臉
都走形了
不准看
好 我不看 不看了
沒電了 不看了 不看了
回頭那個我回去
洗出來
然後做成相冊
送給你好吧
我謝謝你啊
不客氣
你覺不覺得剛剛那迷宮
還挺難玩的
剛剛那迷宮
挺簡單的吧
隨隨便便就走出來了
而且那哪叫迷宮啊
我呢 就是那麼一說
你還真覺得我
我認為那個迷宮很難嗎
我也很聰明的好不好
真的是
你不要那麼認真嘛
我們科學家做事
本來就是認真又謹慎
是吧
大致就是這麼個情況
你這邊呢
臨床進度怎麼樣
結合我們中心
和其他四個中心
前幾個月的
隨訪情況來看呢
目前一切順利
不過還不能掉以輕心
後面幾個月的瓣膜
完全降解的情況
才是決定性的
等一年的觀察期
到了以後
就可以提交
臨床試驗報告了
好
那我就根據
你們這個進度
準備生產線
隨時根據
你們的實驗結果做調整
又一宿沒睡啊
你現在兩邊跑
又不是長久之計
要不要跟你爸說實話
我在老爺子那兒
沒什麼信譽度
他要是知道
我在外面有個公司
還在生產一款
特別有前途
但是不知道什麼時候
能問世的新型醫療器材
你覺得聽起來靠譜嗎
不太靠譜
對啊
所以就不說了
就當是前兩年
過得太舒服的報應吧
對了
今天楊嵐航過生日
你知道吧
對啊
我們航航
又要長大一歲嘍
他這幾年在國外
也沒有給自己過過生日
現在既然已經回國了
我覺得我們應該
給他一點溫暖
今天晚上我訂個餐廳
那我們一起吃個飯
不用
他不需要你的溫暖
好吧
其他流程也要抓緊了
我都弄得差不多了
剩下的就交給
我哥女朋友跟進
你哥也有女朋友了
他一直都有啊
就他們實驗室的崔靜
他告訴你的
他那種一個字一個字
往外蹦的人
怎麼可能跟我說
我當然是靠
我們雙胞胎的心靈感應
知道了這個真相
我是不是很厲害
回頭見
心靈感應
蛋糕
怎麼也不拿出來吃啊
放車裡焐壞了怎麼辦
你知道大神快生日了嗎
不知道啊
怎麼了
反正就是快到了
你說
咱們給大神準備些什麼
喂 瀟瀟
你能不能幫我問到
就是楊嵐航
是不是這兩天過生日啊
那個是你男朋友
我哪知道呀
不是
喂
什麼情況
該不會生氣了吧
對不起
您撥打的電話
暫時無人接聽
不是吧 真生氣啦
對不起
您撥打的電話
暫時無人接聽
喂
你知不知道楊嵐航
生日幾號啊
白凌凌
你怎麼回來這麼久
我剛找著
可以嗎
可以 可以
有電
走吧
怎麼回事 都不理我
你怎麼來了呀
怕你不回我消息
特地過來看著你的眼睛
跟你當面聊聊
是誰不回誰信息啊
我問你
為什麼問航航生日
你對他有什麼想法
你該不會是看上他了吧
你想什麼呢
不是我問的
是凌凌讓我問的
拜托你撒謊
撒得也高級一點
白凌凌怎麼可能不知道
自己男朋友生日
是哪天啊
再說了
他們倆本來就
現在在一起
原本就是計劃好
一起慶生的
你該不會不知道吧
你 你的意思是說
楊嵐航今天就生日啦
沒錯
雖然航航問得我有點煩
我也懶得手把手教他了
但我還是
偷偷準備了蛋糕
加了冰塊
放在他們後備箱里
也算是仁至義盡了
我
這 這是我的
喂 凌凌
我今晚不回來了
陪楊嵐航過生日
他們要在那兒過夜啊
我早就猜到了
好
過夜好 過夜好
祝你生日快樂
等 等一下
今天我生日啊
你不知道嗎
不是 那
那這個蛋糕
是不是伊凡準備的呀
要謝謝他提醒我了
不過還好
還好趕上了
趕緊
趕緊許願吧
謝謝你
好
快
那我許願了
我希望
我們的材料
可以儘快地問世
這樣凌凌的外婆
還有需要
這些材料的病患們
就可以儘快地動手術
快點好起來
那第二個願望
我希望
我愛的人
都可以平平安安
健健康康的
第三個願望
行 你不用許了
第三個願望我知道
肯定是想
永遠跟我在一起
對吧
這個嘛
你不用對著蠟燭許
你就對著我許就行了
我也許可以成全你
行了
不要浪費你的名額
趕緊再許一個
這
這樣我不知道許什麼了
沒關係
你就在心中默念就好了
白凌凌青春永駐
青春永駐
白凌凌 青春永駐
對
青春永駐 許好了嗎
好了
好
生日快樂
謝謝你
其實我真的好多年
沒有過生日了
你生日
是非常重要的日子
以後呢 你每一個生日
我都陪你一起過
好
那以後我們
所有重要的節日
都一起過
像你的生日
我的生日
聖誕節 情人節
還有過年
還有三八婦女節
五一勞動節
六一兒童節
這是什麼
因為今天那個太匆忙了
我就臨時給你疊
疊了一個這個
正好
配上這個蛋糕
祝福你揚帆起航
還有寓意在的
以後如果我們倆之間
遇到了什麼
你覺得過不去的問題
你就拆開它
裡面有答案
才不會有那天出現呢
那就最好啦
我希望你
永遠都不要拆開
畢竟我折了很久
不會拆開的
生日快樂
謝謝你
謝謝你願意接納我
原諒我
遇見你就好像
遇見了奇跡
我每天都好開心
我也應該要謝謝你啊
跟你在一起
我每天也特別開心
我也覺得
你就是我的奇跡
我的希望
對了
你是
什麼時候喜歡上我的
老實說
我也不太清楚
當我意識到的時候
好像已經愛上你很久了
我有件事情要跟你坦白
其實我最喜歡的電影
不是愛在黎明破曉前
那個吧
就是因為我當時
想跟你找個話題聊
我抄的關瀟鬱的筆記
那你該不會是喜歡
愛在日落黃昏時吧
這個我看都沒看過
其實
不管是破曉還是黃昏
對我來說都太短暫了
我想要的是日升月沉
每時每刻
所以說楊嵐航
根本不知道
今天是自己生日
凌凌也不知道
那你還跟我說
他們兩個人在海上慶生
他們倆那麼聰明
肯定能迅速找到線索
你幹嘛不直接告訴他們
那多沒意思啊
楊嵐航攤上
你這樣子的表弟
簡直就是倒了
八輩子的霉
師哥
我還有一點就弄完了
弄完我就回家
師哥 明天有空嗎
有
凌凌說最近新上了
一部科幻片 挺好看的
她本來要我一起去看
我 我票都買了
但是她臨時有事
就想問問你要不要
好
我白天打兩份工
顧著我爸那邊
還得偷偷給他管公司
晚上他和他女朋友
在家約會
我有家不能回
差點流落街頭
攤上我這樣的表弟
怎麼了
怎麼就倒霉了
簡直就是修來的福分
對不對
怎麼流落街頭啦
我沒收留你啊
你現在在哪兒啊
你算哪門子收留
我就睡個沙發
連條毛毯都沒有
我差點感冒了
我沒給你蓋毯子嗎
我
好
就算我沒給你蓋毯子
那怎麼樣
你不是富二代嘛
你有錢住酒店啊
你住我家幹嘛呀
沒錢是吧 沒錢我請你
奇奇怪怪的
來我家還這麼多要求
還怪我沒給你毛毯
我讓你住沙發
已經不錯了 好不好
莫名其妙
沒錢是吧
這些錢你全部拿走
從明天起把我的包
全部還回來
你哪兒來這麼多錢
我有的是錢
我早就攢夠了
早就攢夠了
那還一萬一萬地還給我
為什麼
對 對哦
我就是不想
一口氣全部花光了
怎麼了
不對
你想多見我幾次
沒有 你想多了
關瀟鬱
這麼迂迴一點都不像你
誰迂迴啦
我告訴你
你別裝作
很瞭解我的樣子
我 我
你趕緊回你的
五星級酒店去
你早就喜歡我了是不是
我沒有 誰喜歡你了
你就是喜歡我
走走走
承認怎麼啦
我承認什麼呀我
我
不是吧
我 我明天
去 去換個密碼鎖
那
現在怎麼辦
你 你趕緊給那個
開鎖公司打電話
這都幾點了
他們應該都睡了吧
你 要不跟我走吧
走 走就走嘛
拉
別動手動腳的
走
我們現在是去哪兒啊
是去楊嵐航家的吧
我本來就是
寄住在他們家
帶人回去過夜不太好
我們去酒店
酒店
對啊
我去酒店幫你開間房
你在那兒住一晚
我明天早上來接你
然後找人回去開鎖
好
進去吧
對了
這件事情
要怪也是怪你啊
跟我沒關係
你明天睡醒之後
用酒店的座機
給我打個電話
我來接你
我家電話號碼是1
早點休息 晚安
喂
我突然想起來
你應該沒有
換洗的衣服吧
我在樓下
隨便給你買了兩件
讓服務員放門口了
我拿到了
謝謝
你剛纔為什麼
沒有推開我
喂